o la culerada o la cercis estás
hoy no voy a hablar del barça pero sí
que tiene relación obviamente porque voy
a hablar de una leyenda azulgrana como
es el señor luis enrique martínez número
uno felicitar a luis enrique martínez
por su vuelta a la selección me alegro
de que
esté bien después de la tragedia
personal al menos haya sacado fuerzas
para seguir adelante con su vida después
de la tragedia personal
pero las cosas que te pueden pasar en la
vida que vuelves enrique que pasa que
los periódicos deberían ser la portada
vuelven uns enrique para luis enrique
dando luis enrique luis enrique el mejor
no nos alegramos ya estás con nosotros
no ha sido así no sea así porque se ha
generado una polémica porque su
sustituto el que era su segundo robert
moreno que no sé por qué se llama robert
porque no lleva en la centro el lado
robert moreno que se hace llamar robert
que tiene cinco años
roberts robert moreno
no sigue en el cargo de esas unas
informaciones de que el tío había tener
un berrinche hasta robert pues puedes
tener un berrinche normal en el
vestuario y llorando de antel jugadores
diciendo me han tirado me han tirado
alguna escena si la damos por válida si
asumimos que esto es real
una escena un poco rara teniendo en
cuenta las circunstancias por si alguien
no canta las circunstancias
[Música]
la hija pequeña luis enrique tiene una
gravísima enfermedad que dejó el cargo
de seleccionador y pusieron a su segundo
como seleccionador
desde el primer momento todo el mundo
presidente
el propio moreno dijo que sí y que sería
con fuerza para volver que por supuesto
tenía su puesto garantizado lo cual
suena lógico tenían dos opciones hacer
esto o buscar otro seleccionador un
senador que ha entrenado que no haya
sido tercero del celta de vigo como
robert moreno que tenga un mínimo bagaje
si no no puede ser seleccionado español
no se messi durante ha pensado en que no
iba a volver luchando y que nunca
aseguró una puesto ya que se pasa
cualquier otra caparrós a marcelino a
que sea cualquier entrenador que tenga
un mínimo de nombre no es robert moreno
entonces que ha pasado el rover moreno
ha clasificado a la selección de canadá
rumanía a malta y ante mi sorpresa ya
veo que es ampliamente loado por parte
de la prensa como hombre es que lo he
hecho muy bien es que está clasificada
selección a ver qué [__] es esta qué
[__] es ésta como no vas a clasificada
selección se ha jugado contra noruega
que empata este por cierto contra malta
contra rumania hombre que esta selección
en la de 2010 pero tampoco
españa tiene equipo para clasificar para
una eurocopa de 24 equipos creo y yo con
robert moreno o con lotina si lo voy a
han puesto no sé cuál es la revolución
de robert moreno que todo el mundo de
repente una amplia base de la prensa lo
ando agarró el moreno
mis teorías una luis enrique obviamente
todos sabemos que no es un tío me cae
bien le preocupa de una [__] [__] todo
o sea le importa una [__] que el bien
a la prensa está tritranquilo
porque porque el presente y que entonces
le da igual tiene nombre como para
siquiera de una entrevista si quiero que
me entrevista y por supuesto no te va a
filtrar nada
qué pasa a robert moreno quién es bueno
nadie no tiene un currículum comparsa es
español porque cae también a la prensa
porque la prensa de cama luis enrique
porque filtra no porque de repente tengo
muchos o queriendo el moreno una buena
prensa yo a mí estas cosas me huelen mal
cuando un tío tiene tan buena prensa y
más cuando me exija no es que ha ganado
la eurocopa
la historia de ensueño ha clasificado
para la eurocopa ganando a malta 70 no
ganaron
cuál es la revolución robert ahí no sé
entonces se junta es la prensa de madrid
o día no nos deja bien luis enrique
porque imagino os imaginéis una
situación que esto mismo le hubiera
pasado a por ejemplo raúl gonzález
blanco
no se pasaron que imaginaos la situación
lauro en contra el blanco se pone
enferma deja es el secado deja la
selección pone a su segundo y vuelve
y todo el mundo está haciendo el segundo
entonces aquí la gran pregunta es por
qué luis enrique no ha querido a robert
moreno de segundo lo que yo imagino
lo que supongo es que el monero por un
lado decía que sí que si había un lado
cuando volvía luis enrique y por otro ni
de coña que viaja el cargo de hecho hace
un comunicado diciendo como que sea como
queda queda como un señor porque a dejar
el cargo si has hecho que te despidan si
no ha sido ni tú que manda a tus
abogados a negociar el finiquito
que dice es canjeado como un señor has
quedado como un como una patata con mi
dinero toma tu dinero
a mi la sensación que me da totalmente
este este tienes un trepa un tío que se
ve allá en la eurocopa y luego diciendo
bueno
a poco que no caigamos en primera fase
que malo sería un equipito pensaba en mi
primera división
y de repente pues no sé también aluden a
temas personales que dicen que no no se
interesó cuando murió la hija que le
envió en guasave louis en lakers no lo
sé eso las especulaciones no no lo sé
pero a mí me huele que cuando visión del
que no ha querido ahí es que se ha
sentido traicionado
o dieta mente ha sido traicionado pero
que este tío no me parece trigo limpio
me pasa me parece un personaje bastante
siniestro de hecho sé por qué lo veo y
esa clara y como de como de marioneta no
me mola no se está en mi opinión sobre
todo mi máximo me da igual la selección
me da igual desde que es retiro
iniesta es que me da igual lo que hagan
o no no veo parte la selección no nos
interesan pero bueno así que espero que
luis enrique le vaya le vaya
especialmente bien en todo porque eso es
un mito del barcelonismo hoy es un tío
que
a mí siempre me ha parecido muy buen tío
y un tío muy directo muy como tendría
que ser la manera gente sin muchos
rodeos y me pedías robert bueno éste sí
que es más de dar rodeos